Repository: takattowo/takattoFS2
Catalog: translations/*.resx
Languages: ko, zh

# addon
source: Add-ons
ko: 애드온
zh: 添加

# btn_apply
source: Apply
ko: 적용하다
zh: 未启动

# btn_back
source: Back
ko: 돌아가기
zh: 返回

# btn_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# btn_clear
source: Clear
ko: 깨끗하다
zh: 干净的

# btn_click_to_keep_game_minimized
source: ?Keep game minimized
ko: ?게임 최소화
zh: 保持遊戏最小化

# btn_click_to_reset
source: Click here to refresh
ko: 새로고침하려면 클릭
zh: 重置

# btn_close
source: Close
ko: 닫다
zh: 关闭

# btn_config
source: Config
ko: 구성
zh: 编辑

# btn_confirm
source: Confirm
ko: 확인하다
zh: 确定

# btn_disable
source: Disable
ko: 장애를 입히다
zh: 停用

# btn_enable
source: Enable
ko: 할 수있게하다
zh: 启动

# btn_exit
source: Exit
ko: 출구
zh: 离开

# btn_hide
source: Hide
ko: 숨다
zh: 隐藏

# btn_import
source: Import
ko: 수입
zh: 输入

# btn_install
source: Install
ko: 설치하다
zh: 安装

# btn_language
source: Language
ko: 언어
zh: 语言

# btn_launch
source: Launch
ko: 실행
zh: 启动

# btn_news_skip
source: Don't show me this again
ko: 다시는 보여주지마
zh: 下次不要给我看这个对话

# btn_patch_it
source: Patch it!
ko: 패치 적용!
zh: 下载并安装！

# btn_reinstall
source: Reinstall
ko: 재설치
zh: 重新安装

# btn_resize
source: Resize
ko: 크기 조정
zh: 调整大小

# btn_save
source: Save
ko: 저장하다
zh: 储存

# btn_saved
source: Saved
ko: 저장했다
zh: 已儲存

# btn_select
source: Select
ko: 선택하다
zh: 选择

# btn_send
source: Send
ko: 보내다
zh: 发送

# btn_setting_clean_up
source: Clean up
ko: 청소
zh: 清除

# btn_setting_see_log
source: View logs
ko: 로그 보기
zh: 查阅日誌

# btn_show
source: Show
ko: 보여 주다
zh: 呈现

# btn_tweak_applied
source: Tweak applied
ko: 미세 조정 적용됨
zh: 启动

# btn_tweak_camera
source: Custom Camera
ko: 커스텀 카메라
zh: 自定义相机设置

# btn_tweak_cam_script
source: Advanced script
ko: 고급 스크립트
zh: 高级脚本

# btn_tweak_charactervoice
source: Character Voice
ko: 캐릭터 목소리
zh: 角色声音

# btn_tweak_charvoice_install
source: Install Character Voice DLC
ko: 캐릭터 보이스 DLC 설치
zh: 安装角色语音包

# btn_tweak_court
source: Custom Court
ko: 맵 개조
zh: 自定义球场

# btn_tweak_custominterface
source: Game Interface
ko: 게임 인터페이스
zh: 遊戏UI辅助

# btn_tweak_enabled
source: Tweak enabled
ko: 조정 가능
zh: 启用调整

# btn_tweak_extension
source: Extensions
ko: 확장
zh: 扩展功能

# btn_tweak_extension_launch
source: Launch extension
ko: 확장 프로그램 실행
zh: 启动扩展功能

# btn_tweak_font
source: Custom Font
ko: 커스텀 폰트
zh: 自定义字型

# btn_tweak_jukebox
source: Custom Jukebox
ko: 커스텀 주크박스
zh: 自定义点唱机

# btn_tweak_jukebox_install
source: Install Jukebox DLC
ko: 주크박스 DLC 설치
zh: 安装点唱机 DLC

# btn_tweak_map_choice_beach
source: Beach court
ko: 해변 지도
zh: 沙滩球场

# btn_tweak_map_choice_default_map
source: Default court
ko: 기본 지도
zh: 默认球场

# btn_tweak_map_choice_katto
source: Katto court
ko: 다리 지도
zh: Katto球场

# btn_tweak_map_choice_training
source: Simple court
ko: 훈련장
zh: 训练球场

# btn_tweak_map_choice_warehouse
source: Warehouse court
ko: 창고 지도
zh: 隐藏球场

# btn_tweak_mcvoice
source: MC Voice
ko: MC 목소리
zh: MC 音效包

# btn_tweak_mcvoice_choice_vietnamese
source: Vietnamese
ko: 베트남어
zh: 越南

# btn_tweak_mcvoice_focust_assist
source: Focus Assist
ko: 게임 포커스 어시스트
zh: 专注音效

# btn_tweak_mcvoice_font
source: Enable custom font
ko: 사용자 정의 글꼴 사용
zh: 启用自定义字体

# btn_tweak_mcvoice_install
source: Install MC Voice DLC
ko: MC 목소리 DLC 설치
zh: 安装 MC 语音 DLC

# btn_tweak_mcvoice_smart_language
source: Enable smart language
ko: 스마트 언어 사용
zh: 启用智能语言

# btn_tweak_misc
source: Miscellaneous
ko: 여러 가지 잡다한
zh: 杂项

# btn_tweak_misc_log_clean
source: Auto clean game logs
ko: 자동 정리 게임 로그
zh: 自动清除遊戏日誌

# btn_tweak_mist_afk_prevention
source: Prevent AFK kicking
ko: 팅김 방지
zh: 防止AFK

# btn_tweak_mist_shortcut_enable
source: Allow key shortcuts
ko: 키 단축키 허용
zh: 允许快捷键

# btn_tweak_task_cancel_running_task
source: Cancel running task [F4]
ko: 실행 중인 작업 취소 [F4]
zh: 取消正在运行的任务 [F4]

# btn_tweak_task_start
source: Start task
ko: 작업 시작
zh: 开始任务

# btn_tweak_texture
source: Custom Texture
ko: 커스텀 UI 텍스쳐
zh: 自定义贴图

# btn_tweak_texture_nako_copy
source: Copy code
ko: 코드 복사
zh: 複製代码

# btn_tweak_texture_nako_ok
source: Got it!
ko: 알았어요!
zh: 明白了!

# btn_tweak_timedtask
source: Timed Task
ko: 예정된 작업
zh: 定时任务

# btn_tweak_update
source: Update {0}
ko: 업데이트 {0}
zh: 更新 {0}

# btn_update_it
source: Update it!
ko: 업데이트!
zh: 更新

# cb_key_select
source: Select key
ko: 버튼을 선택하십시오
zh: 选择一个按钮

# cb_key_selected
source: Selected key: {0}
ko: 선택한 버튼: {0}
zh: 已选按钮：{0}

# cb_tweak_cam_basic
source: Basic camera view
ko: 기본카메라 시점
zh: 默认镜头视角

# cb_tweak_cam_close
source: Close up view
ko: 클로즈업 시점
zh: 特写视角

# cb_tweak_cam_default
source: Do not override
ko: 재정의하지 않음
zh: 不要覆盖

# cb_tweak_cam_extra
source: Extra settings
ko: 추가 설정
zh: 额外设置

# cb_tweak_cam_follow
source: Following view
ko: 팔로잉 시점
zh: 跟随视角

# cb_tweak_cam_high
source: High angle view
ko: 하이앵글 시점
zh: 高聚焦视角

# cb_tweak_cam_select
source: Select a setting
ko: 설정 선택
zh: 选择一个设置

# cb_tweak_cam_side
source: Side view
ko: 사이드 시점
zh: 边线视角

# cb_tweak_cam_sky
source: Sky angle view
ko: 스카이앵글 시점
zh: 空中聚焦视角

# cb_tweak_task_1
source: Close game
ko: 게임 닫기
zh: 关闭遊戏

# cb_tweak_task_2
source: Close game & shutdown
ko: 게임 종료 및 종료
zh: 关闭遊戏并关机

# cb_tweak_task_3
source: Close game & run command
ko: 게임 종료 및 명령 실행
zh: 关闭遊戏并执行命令

# cb_tweak_task_4
source: Run command
ko: 실행 명령
zh: 执行命令

# cb_tweak_task_5
source: Auto click
ko: 자동 클릭
zh: 鼠标自动点击

# cb_tweak_task_6
source: Auto click & simple key macro
ko: 자동 클릭 및 단순 키보드 매크로
zh: 自动点击和简单的键盘宏

# cb_tweak_task_7
source: Simple key macro
ko: 단순 키보드 매크로
zh: 简单的键盘宏

# cb_tweak_task_8
source: Simple mouse macro
ko: 마우스 매크로
zh: 鼠标宏

# cb_tweak_task_9
source: Simple mouse & key macro
ko: 간단한 마우스 및 키보드 매크로
zh: 简单的鼠标和键盘宏

# chat_hikari_cheat_detected
source: {0} hates cheating!
ko: {0} 는 부정 행위를 싫어합니다!
zh: {0} 讨厌作弊的人！

# chat_hikari_corrupt_data_fixed
source: {0} has fixed the corrupted data for chu!
ko: {0} 가 chu의 손상된 데이터를 수정했습니다!
zh: {0} 已为您修复损坏的数据！

# chat_nako_cheat_detected
source: {0} is the one who must vaniquish this cheating evil!
ko: {0} 는 이 부정 행위를 제거해야 하는 사람입니다!
zh: {0} 是必须战胜这个作弊的邪恶的人！

# chat_nako_corrupt_data_fixed
source: {0} has cleansed your corrupted soul!
ko: {0} 가 당신의 타락한 영혼을 정화했습니다!
zh: {0} 已经净化了你腐化的灵魂！

# context_cam_reset_all
source: Reset all camera settings
ko: 모든 카메라 설정 재설정
zh: 重置所有相机设置

# context_cam_reset_this
source: Reset this camera settings
ko: 현재 카메라 설정 재설정
zh: 重置此相机设置

# context_close_launcher
source: Kill game launcher
ko: 또한 런처를 닫습니다
zh: 关闭遊戏启动器

# context_custom_repo
source: Custom repository
ko: 커스텀 리포지토리
zh: 自定义 repository

# context_filter_by
source: Filter by
ko: 필터링 기준
zh: 筛选

# context_launch_launcher
source: Launcher [Global/China]
ko: 런처 [글로벌/중국]
zh: 启动遊戏端 [Global/China]

# context_launch_steam
source: Steam Launcher [Global]
ko: Steam 런처 [글로벌]
zh: 启动遊戏-Steam [Global]

# context_launch_web
source: Web Launcher [Korea]
ko: 웹런처 [한국]
zh: 启动遊戏-官网 [Korea]

# context_open_game_foler
source: Open Game folder
ko: 게임 디렉토리 열기
zh: 打开遊戏资料夹

# context_open_patcher_foler
source: Open Patcher folder
ko: 프로그램 디렉토리 열기
zh: 打开补丁资料夹

# context_song_current
source: Current song: {0}
ko: 현재 노래: {0}
zh: 当前播放歌曲：{0}

# context_song_load_random
source: Load random music~♪
ko: 랜덤 음악 불러오기~♪
zh: 读取随机音乐

# context_tweak_jukebox_delete
source: Delete selected song
ko: 선택한 노래 삭제
zh: 删除选择曲目

# context_tweak_jukebox_move
source: Move selected song to top
ko: 선택한 노래를 맨 위로 이동
zh: 移动选择曲目

# extension_keyboard_macro
source: Global keyboard macro
ko: 키보드 매크로
zh: 键盘宏

# game_cards
source: Cards
ko: 카드
zh: 卡片

# game_loading_screen
source: Loading
ko: 로딩 화면
zh: 读取中

# lb_about_version
source: Stable release version {0}
ko: 안정적인 출시 버전 {0}
zh: 稳定版 {0}

# lb_camera_advanced_script_warning
source: Warning: if you know what it is, click on this text to continue. Otherwise, leave it empty. Any faulty script could make the game pitch black!
ko: 경고: 이것이 무엇인지 알고 있다면 이 텍스트를 클릭하여 계속하십시오. 그렇지 않으면 비워 두십시오. 잘못된 스크립트로 인해 게임이 로드되지 않을 수 있습니다.
zh: 警告： 如果您知道它是什么，请单击此文本继续。 否则，将其留空。 任何错误的脚本都可能阻止游戏加载。

# lb_camera_import_enter_json
source: Insert your value here
ko: 여기에 값을 입력하십시오
zh: 在此处插入您的值

# lb_connecting
source: Connecting...
ko: 연결중…
zh: 连线中。。。

# lb_connecting_to_server
source: Connecting to server...
ko: 서버에 연결하는 중...
zh: 连线到伺服器中。。。

# LB_did_you_have_fun
source: Did you have fun?
zh: 你玩的开心吗?

# LB_download_applying_downloaded
source: Applying downloaded patch!
zh: 使用下载补丁

# LB_download_cancelled
source: Cancelled QwQ
zh: 下载已取消

# LB_download_clean_up
source: Cleanning up!
zh: 下载档案清除

# LB_download_extracting
source: Extracting files...
zh: 下载解压缩...

# LB_download_has_completed
source: Ehe it's done!
zh: 下载完成

# LB_download_has_failed
source: Process has failed~
zh: 下载档案失败

# lb_download_staring
source: Starring: {0}
ko: 주연: {0}
zh: 主演：{0}

# lb_failed_to_connect
source: Failed to connect
ko: 연결중
zh: 连线失败

# lb_foreground_mode
source: Foreground only
ko: 포그라운드만
zh: 仅限前台

# LB_game_folder_not_selected
source: Game folder not selected
zh: 遊戏资料夹未选取

# lb_game_resizer
source: Advanced Resizer
ko: 고급 리사이저
zh: 高级分辨率调整器

# lb_help_categories
source: Patch|Tweak|Voice|Jukebox|Map|Crash|Tips
ko: 패치|트위크|음성|주크박스|맵|크래시|팁
zh: 补丁|模组|语音|点唱机|地图|程式错误|提示

# lb_help_crashes
source: 1. If it disconnects you, please try to switch off the tweaks one by one to see which caused it. 2. Attempt to disable map tweaks. 3. Examine the DLCs and STD patches for updates. 4. Check the game language. If you are on a Korean or Chinese client, please download the [STD] Language patch.
ko: 1. 연결이 끊어지면 하나씩 조정을 끄고 원인을 확인하십시오. 2. 지도 조정을 끄십시오. 3. DLC 및 STD 패치에 대한 업데이트를 확인합니다. 4. 게임 언어를 확인하고, 한국어 또는 중국어 클라이언트의 경우 [STD] 언어 패치를 다운로드하십시오.
zh: 1. 如果它断开连线，请尝试一一关闭所使用的模组，以查看导致断线的原因。 2. 试著关闭地图模组. 3. 查看DLC和STD补丁包更新. 4. 查看遊戏内语言, 如果你是韩国或是中文用户, 请下载 [STD] 语言补丁包.

# lb_help_jukebox
source: The Custom Jukebox is one of the tweaks. It changes the in-game traditional jukebox (game music) into your fully customisable one. To use it, install DLC3. Select the song you like and then add it. Then you are all set!
ko: Custom Jukebox는 조정 중 하나이며 게임 내 기존 Jukebox(게임 음악)를 완전히 사용자 정의 가능한 것으로 변경합니다. 사용하려면 DLC3를 설치하십시오. 원하는 노래를 선택하고 추가하면 모든 설정이 완료됩니다!
zh: 自定义点唱机是模组功能的其中之一, 它可以更换内建点唱机的音乐 (遊戏音乐) 可以使用你想听的音乐, 安装 DLC3。 可以增加选择你喜欢的歌曲！！！

# lb_help_map
source: Map (or so-called court) tweaks is one of the tweaks. It changes the in-game traditional maps into the ones that the program offers. To use it, download the DLC next to each option and select the map you want. In the configuration page, you can also change its variant.
ko: 지도(또는 법원이라고 함) 조정은 조정 중 하나이며 게임 내 기존 지도를 프로그램이 제공하는 지도로 변경합니다. 사용하려면 각 옵션 옆에 있는 DLC를 다운로드하고 원하는 지도를 선택하세요. 맵 조정은 언제든지 토글할 수 있으며(변경 사항을 적용하려면 리플레이를 다시 로드해야 함) 구성 페이지에서 변형을 변경할 수도 있습니다.
zh: 更换球场是模组功能的其中之一,它可以更换遊戏内的传统球场，并可以选取你所想更换的球场, 下载 DLC 在每个选项旁边，然後选择您想要的球场。 地图调整也可以随时切换（需要重新加载才可应用更改), 你也可以在编辑内更改其他选项。

# lb_help_patches
source: The patches will apply the patches fetched from the server to the game. They will be overwritten by official game patches every time you launch the game. Except [STD], aka Standalones. To use, just click on "Patch it" and wait for the game to start. You can also apply multiple patches by holding down the control key and selecting the patches you want.
ko: 패치는 서버에서 가져온 패치를 게임에 적용하며 게임을 시작할 때마다 공식 게임 패치로 덮어씁니다. [STD] 일명 독립 실행형 제외. 사용하려면 "Patch it"을 클릭하고 게임이 시작될 때까지 기다리십시오. Ctrl 키를 누른 상태에서 원하는 패치를 선택하여 여러 패치를 적용할 수도 있습니다.
zh: 补丁包档案将从服务器获取并应用到遊戏中, 每次启动遊戏时，它们都会被官方遊戏补丁覆盖。 除了[STD] aka Standalones。 要使用时只需点击“Patch it”并等待遊戏开始。 您还可以通过按住 Ctrl 键并选择所需的补丁来应用多个补丁。

# lb_help_select
source: Select a category.
ko: 카테고리를 선택하세요.
zh: 选择一个类别。

# lb_help_tips
source: 1. Perform all tweaks before applying patches. 2. You can hide the program by double clicking on the cat icon in the task bar. 3. If there's a bug, please report it to me. 4. It's bad to commit suicide.
ko: 1. 패치를 수행하기 전에 모든 조정을 설정합니다. 2. 작업 표시줄의 고양이 아이콘을 더블 클릭하여 프로그램을 숨길 수 있습니다. 3. 버그가 있으면 저에게 알려주세요. 4. 자살하는 것은 나쁘다.
zh: 1. 在做补丁之前设置所有的调整。 2.您可以通过双击任务栏中的猫图标来隐藏程式。 3.如果有bug请报告给我。 4.自杀是不好的行为。

# lb_help_tweaks
source: Unlike patches, tweaks don't need to be redownloaded every time you launch the game. Tweaks will automatically apply any downloaded DLCs into the game in a legit way to avoid overwriting by official game patches. To begin, download the necessary DLCs and enable the desired tweaks.
ko: 패치와 달리 트윅은 게임을 시작할 때마다 다시 다운로드할 필요가 없습니다. 트윅은 공식 게임 패치에서 덮어쓰기를 방지하기 위해 다운로드한 모든 DLC를 합법적인 방식으로 게임에 자동으로 적용합니다. 사용하려면 필요한 DLC를 다운로드하고 원하는 조정을 활성화하십시오.
zh: 与补丁不同，调整不需要在每次启动遊戏时重新下载，调整会自动以合法方式将任何下载的 DLC 应用到遊戏中，以避免被官方遊戏补丁覆盖。 要使用，请下载所需的 DLC 并启用所需的调整。

# lb_help_voice_changer
source: The voice changer is one of the tweaks; it changes the in-game traditional MC language into your desired one. To use it, download DLC6 and choose your language. Note that the in-game language will be overwritten by the setting you made in "Game Language". Because of that, you can also use it as a game translator (you will need the [STD] Language pack).
ko: 보이스 체인저는 조정 중 하나이며 게임 내 기존 MC 언어를 원하는 언어로 변경합니다. 사용하려면 DLC6을 다운로드하고 언어를 선택하십시오. 게임 내 언어는 "게임 언어"에서 지정한 설정으로 덮어씁니다. 그렇기 때문에 게임 번역기로도 사용할 수 있습니다([STD] 언어 팩 필요).
zh: 语音转换器是其中一项调整，它将游戏中的传统 MC 语言更改为您想要的语言。 要使用，请下载 DLC6 并选择您的语言。 请注意，遊戏中的语言将被您在“遊戏语言”中所做的设置覆盖。 因此，您还可以将其用作遊戏翻译器（您将需要 [STD] 语言包

# lb_import_empty_url
source: Are you importing your mind~ (￣ω￣)
ko: 마음을 가져오고 있습니까? (￣ω￣)
zh: 你在输入你的想法吗~ (￣ω￣)

# lb_import_empty_url_error
source: I said enter the right URL! (￣ω￣)
ko: 올바른 URL을 입력하라고 했습니다! (￣ω￣)
zh: 我说输入正确的网址! (￣ω￣)

# lb_import_enter_url
source: Please enter the right URL
ko: 올바른 URL을 입력하세요
zh: 请输入正确的网址

# lb_initializing
source: Initializing...
ko: 초기화...
zh: 初始化。。。

# lb_initializing_mousem
source: Unfocus the program and hover your mouse to get coordination.
ko: 프로그램의 초점을 해제하고 마우스를 아무 데나 가져가서 조정하십시오.
zh: 取消程序焦点并将鼠标悬停在任何地方以获得协调。

# lb_installer_repair
source: Warning! This will attempt to uninstall everything related to takattoFS2 Patcher and reset its settings to default! This will help resolve any un-fixable problems that prevent the patcher from working properly.
ko: 경고! 이것은 프로그램과 관련된 모든 것을 제거하고 설정을 기본값으로 재설정하려고 시도합니다! 이것은 패처가 제대로 작동하지 못하게 하는 해결 불가능한 문제를 해결하는 데 도움이 됩니다~
zh: 警告！ 这将尝试卸载与 takattoFS2 Patcher 相关的所有内容并将其设置重置为默认值！ 这将有助於解决任何阻止补丁程式正常工作的无法修复的问题~

# lb_installer_repair_step1
source: Are you really sure?
ko: 정말 확신합니까?
zh: 你真的确定吗?

# lb_installer_repair_step2
source: Ehhh, are you sure again? ヾ(>﹏<)シ
ko: 에휴, 다시 확신합니까? ヾ(>﹏<)시
zh: 咦，又确定了?

# lb_installer_repair_step3
source: Is there any problem!? ＼(º □ º l|l)/
ko: 무슨 문제라도 있습니까!? ＼(º □ º l|l)/
zh: 有什麽问题吗!? ＼(A □ A l|l)/

# lb_installer_repair_step4
source: Got chu, one moar! ヾ(.>ω<.)シ
ko: 하나 더! ヾ(.>ω<.)시
zh: 抓到你了, 再来一次!

# lb_installer_repair_step5
source: Starting repairing process~
ko: 수리 시작~
zh: 开始修复过程~

# lb_installer_welcome
source: Welcome to the takattoFS2 Pacther~ I am really happy that you will try this cutie program! This is a patcher for the game FreeStyle 2. And um, it patches thing! If you found any bugs or idea, don't be hesitated to let me know~ have fun~ (⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
ko: kattoFS2 Pacther에 오신 것을 환영합니다~ 이것은 최초 실행 알림이며 이전에 이 패처를 사용한 적이 있는 사람은 설정을 기본값으로 재설정하려고 시도합니다. 버그나 아이디어를 발견했다면 주저하지 말고 저에게 신고해주세요~ 즐겁게 보내세요~ (⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
zh: 欢迎来到 takatto FS2 补丁~ 这是首次运行的通知程式，对於以前使用过此修补程式的任何人，它将尝试将其设置重置为默认值。 如果您发现任何错误或想法，请不要犹豫向我报告?玩得开心~ (//ω//)

# lb_installer_welcome_step1
source: Click on me sempai~ ｏ(＞＜；)ｏ
ko: 클릭하세요 선배님~ ｏ(＞＜；)ｏ
zh: 点我一下~ ｏ(＞＜；)ｏ

# lb_installer_welcome_step2
source: Waaa ヾ(>﹏<)シ
zh: 哇~

# lb_installer_welcome_step3
source: Anou... ヾ(. ＞＜)シ
zh: 内个。。。 o(. ＞＜)o

# lb_installer_welcome_step4
source: Ehee~ Once more! ヾ(.>ω<.)シ
ko: 에헤헤~ 한 번 더! ヾ(.>ω<.)シ
zh: 咦~再一次！

# LB_item_applied
source: {0} is applied!
zh: {0} 执行中！

# LB_item_disabled
source: {0} is disabled
zh: {0} 禁用中

# LB_item_not_applied
source: {0} is not applied
zh: {0} 未执行

# LB_item_not_installed
source: {0} is not installed
zh: {0} 未安装

# lb_language_help
source: Your game language is needed for some tweaks to work correctly~
ko: 일부 조정이 올바르게 작동하려면 게임 언어가 필요합니다~
zh: 一些调整需要您的遊戏语言才能正常工作~

# LB_language_hint
source: Choose your game language
zh: 选择你的遊戏语言

# LB_nyan
source: Nyannn
zh: 捏

# lb_patch_connecting
source: [Connecting...]
ko: [연결 중...]
zh: [连线中。。。]

# lb_patch_desc
source: [Patch description]
ko: [패치 설명]
zh: [补丁说明]

# lb_patch_empty
source: List is empty
ko: 비어있는
zh: 空白清单

# lb_patch_error
source: [Something wrong]
ko: [뭔가 잘못]
zh: [有什麽地方发生错误]

# lb_patch_error_add_not_supported
source: [AD not supported]
ko: [AD 미지원]
zh: [补丁错误添加不支援]

# lb_patch_error_add_not_supported_help
source: AD patches need to be installed separately
ko: AD 패치는 별도로 설치해야 합니다
zh: AD补丁需要单独安装

# lb_patch_error_api_failed
source: [API request failed]
ko: [API 요청 실패]
zh: [API 请求失败]

# lb_patch_error_ext_not_supported
source: [EXT not supported]
ko: [EXT 지원되지 않음]
zh: [EXT 不支援]

# lb_patch_error_ext_not_supported_help
source: Extensions can be installed right away
ko: 확장 프로그램을 바로 설치할 수 있습니다
zh: 可以立即安装扩展程式

# lb_patch_error_not_found
source: [Patch not found]
ko: [패치를 찾을 수 없음]
zh: [找不到补丁]

# lb_patch_error_not_found_help
source: Something is wrong on the end server
ko: 엔드 서버에 문제가 있습니다
zh: 终端服务器出现问题

# lb_patch_error_std_not_supported
source: [STD not supported]
ko: [STD 지원되지 않음]
zh: [STD 不支援]

# lb_patch_error_std_not_supported_help
source: Standalone patches can be installed right away
ko: 독립형 패치를 즉시 설치할 수 있습니다
zh: 可以立即安装独立补丁

# lb_patch_error_ui_not_supported
source: [UI not supported]
ko: [UI 지원되지 않음]
zh: [不支持用户介面]

# lb_patch_error_ui_not_supported_help
source: UI patches can be installed right away
ko: UI 패치를 즉시 설치할 수 있습니다
zh: 可以立即安装 UI 补丁

# lb_patch_error_wip_not_supported
source: [WIP not supported]
ko: [WIP 지원되지 않음]
zh: [WIP 不支援]

# lb_patch_error_wip_not_supported_help
source: Work in process patches are not available to use
ko: 지금 개발중인 패치는 사용불가함
zh: 无法使用在进程补丁

# lb_patch_extension_installed
source: Add-on installed
ko: 애드온 설치됨
zh: 已安装插件

# lb_patch_extension_installed_version
source: Add-on installed: {0}
ko: 설치된 부가기능: {0}
zh: 已安装插件：{0}

# lb_patch_extra
source: Extra\Unkown
ko: 추가\알 수 없음
zh: 额外\未知

# lb_patch_failed_to_fetch
source: [Could not fetch infomation for selected patch]
ko: [정보를 가져올 수 없습니다]
zh: [无法获取所选补丁的信息]

# lb_patch_failed_to_load
source: [Failed to load...]
ko: [요청을 진행할수 없음...]
zh: [加载失败。。。]

# lb_patch_failed_to_load_note
source: [The server is down]
ko: [서버가 다운되었습니다]
zh: [服务器已关闭]

# lb_patch_help
source: Non-standalone patches will get overwritten
ko: 중복 패치일경우 덮어씌워 질것입니다
zh: 请选取遊戏资料夹

# lb_patch_info
source: What does the fox say?
ko: 여우는 뭐라고 하는가?
zh: 狐狸说什麽？

# lb_patch_info_version
source: Version {0} - Last updated on {1}
ko: 버전 {0} - 마지막 업데이트 날짜 {1}
zh: 版本 {0} - 最後更新时间 {1}

# lb_patch_installed
source: Patch installed
ko: 패치가 살치됨
zh: 已安装补丁

# lb_patch_installed_version
source: Patch installed: {0}
ko: 패치가 살치됨: {0}
zh: 已安装补丁： {0}

# lb_patch_list
source: Patch List
ko: 패치 종류
zh: 补丁清单

# lb_patch_multi_mode
source: [Multi patch mode]
ko: [멀티 패치 모드]
zh: [多补丁模式]

# lb_patch_multi_mode_help
source: Hover your mouse to select multi patches at once
ko: 마우스로 여러 패치를 한번에 선택가능
zh: 一次选择多个补丁

# lb_patch_multi_mode_note
source: [Select 2 items]
ko: [두개 선택은 가능]
zh: [选择 2 项]

# lb_patch_multi_mode_status
source: [Multi patches selected]
ko: [여러 패치가 선택됨]
zh: [选择多个补丁]

# lb_patch_note
source: [Patch note]
ko: [패치노트]
zh: [补丁笔记]

# lb_patch_not_installed
source: Not installed
ko: 설치되지 않음
zh: 未安装

# lb_patch_no_information
source: No information provided.
ko: 제공된 정보가 없습니다.
zh: 未提供信息。

# lb_patch_sessionly_applied
source: Sessionly applied
ko: 세션별로 적용됨
zh: 会话应用

# lb_patch_status
source: [Patch status]
ko: [패치 상황]
zh: [补丁状态]

# lb_pin_on_top
source: Pin on top
ko: 위에 있는 핀
zh: 将程序固定在顶部

# lb_remember_password
source: Remember password
ko: 비밀번호 기억
zh: 记住密码

# lb_repeat
source: Repeat
ko: 반복하다
zh: 重複

# lb_reset
source: Refresh
ko: 새로 고치다
zh: 刷新

# lb_resize_crash
source: Crash potential!
ko: 게임 충돌 가능성!
zh: 崩溃l！

# LB_select_a_tweak
source: Select a tweak!
zh: 选择一个模组！

# lb_service_help
source: 君を決してあきらめないよ
zh: 我永远不会放弃你

# lb_service_help2
source: 昨日は歴史、明日は謎ですが
zh: 昨天是历史，明天是个谜

# lb_service_help3
source: ひとつ ふたつ みっつ よっつ
zh: 一、二、叁、四

# lb_service_info
source: An advanced version of tweak~
ko: 트윅의 고급 버전~
zh: 尊荣服务

# lb_service_list
source: Service List
ko: 프리미엄 개조
zh: 服务清单

# lb_setting_auto_play_music
source: Auto play music
ko: 음악 자동 재생
zh: 自动播放音乐

# lb_setting_auto_play_music_help
source: Play cutie music at launch.
ko: 시작 시 음악을 재생합니다.
zh: 在启动时播放音乐。

# lb_setting_enable_logging
source: Enable logging
ko: 로거 활성화
zh: 启用日誌记录

# lb_setting_enable_logging_help
source: Save program events.
ko: 프로그램 오류를 저장합니다.
zh: 保存程式活动。

# lb_setting_language
source: Language
ko: 언어
zh: 语言

# lb_setting_language_help
source: Program language.
ko: 프로그램 언어.
zh: 程式语言。

# lb_setting_menu_position
source: Menu position
ko: 메뉴 위치
zh: 选单位置

# lb_setting_menu_position_help
source: Tab control position.
ko: 탭 컨트롤 위치.
zh: 选项控制位置。

# LB_something_wrong
source: Something's wrong!
zh: 出了点问题！

# lb_status
source: Status: {0}
ko: 상태: {0}
zh: 状态： {0}

# LB_task_finished
source: Task completed!
zh: 任务完成!

# LB_task_running
source: A task is running!
zh: 一个任务正在运行！

# LB_tweaks_applied
source: Tweaks applied!
zh: 模组执行

# lb_tweak_camera_help
source: Customize the in-game camera
ko: 게임 내 카메라 사용자 지정
zh: 自定义游戏内视角

# lb_tweak_cam_absolute_value
source: Absolute value
ko: 값을 일정하게
zh: 使值恒定

# lb_tweak_cam_hint
source: Save config
ko: 카메라 설정
zh: 相机设置

# lb_tweak_cam_ignore_ball_tracking
source: Ignore ball
ko: 공을 쳐다보지마
zh: 不要跟踪球

# lb_tweak_cam_look_velocity
source: Look velocity
ko: 회전 속도
zh: 转速

# lb_tweak_cam_move_velocity
source: Move velocity
ko: 이동 속도
zh: 移动速度

# lb_tweak_cam_override
source: Override camera
ko: 이 카메라를 재정의
zh: 覆盖此相机以

# lb_tweak_cam_parameter
source: Parameters
ko: 매개변수
zh: 自定义参数

# lb_tweak_cam_replay_fov
source: Replay FOV
ko: 재생의 FOV
zh: 回放 FOV

# lb_tweak_cam_settings
source: Camera settings
ko: 카메라 설정
zh: 相机设置

# lb_tweak_charvoice_help
source: Customize the character voice
ko: 캐릭터 목소리 커스터마이징
zh: 自定义角色声音

# lb_tweak_charvoice_hint
source: Character Voice language
ko: 캐릭터 언어 목소리
zh: 人物语音语言

# lb_tweak_charvoice_hint2
source: Some characters are muted. Game may load slowly at 83%~
ko: 일부 캐릭터의 음성이 음소거됩니다. 83%에서는 게임이 느리게 로드될 수 있습니다.
zh: 某些角色的声音被静音。 在 83% 时，游戏可能会加载缓慢。

# lb_tweak_charvoice_version_newer
source: A new version detected!
ko: 새 버전이 감지되었습니다!
zh: 检测到新版本！

# lb_tweak_choice_china
source: Chinese_中国人
ko: 중국인
zh: 中国

# lb_tweak_choice_custom
source: Custom
ko: 관습
zh: 自定义

# lb_tweak_choice_default
source: Default
ko: 기본
zh: 默认

# lb_tweak_choice_english
source: English
ko: 영어
zh: 英文

# lb_tweak_choice_korea
source: Korean_한국어
ko: 한국어
zh: 韩国

# lb_tweak_court_help
source: Customize the in-game court in real time
ko: 게임 내 지도를 실시간으로 사용자 정의
zh: 自定义遊戏内球场

# lb_tweak_court_help_load_replay
source: Load replays to see changes~
ko: 게임을 플레이하여 변화를 확인하세요~
zh: 读取回放以查看更改~

# lb_tweak_custominterface_help
source: Customize game's interface elements
ko: 게임의 인터페이스 요소 사용자 정의
zh: 自定义遊戏的介面

# lb_tweak_custompatch_help
source: Automatically apply custom patches and stuffs
ko: 사용자 지정 패치 및 항목을 자동으로 적용
zh: 自动应用自定义补丁和东西

# lb_tweak_customtexture_help
source: Customize the in-game texture
ko: 게임 내 텍스처 사용자 지정
zh: 自定义遊戏内图像

# lb_tweak_extension_help
source: A collection of installed extensions
ko: 설치된 확장 모음
zh: 已安装扩展的集合

# lb_tweak_extension_hint
source: Installed Extension(s)
ko: 설치된 확장 프로그램
zh: 已安装的扩展(S)

# lb_tweak_extension_none
source: No extension installed
ko: 설치된 확장 프로그램 없음
zh: 没有安装扩展

# lb_tweak_gotodownload_hint
source: You can find add-ons from {0} tab~
ko: {0} 탭에서 추가 기능을 찾을 수 있습니다~
zh: 您可以从选项卡中找到附加组件{0}~

# lb_tweak_help
source: Give cat gifts, cat gives gifts
ko: 고양이에게는 항상 선물이 있습니다
zh: 送猫猫礼物，猫猫会回礼

# lb_tweak_info
source: A free style for FreeStyle 2, shall we?
ko: FreeStyle 2의 자유 스타일, 우리?
zh: FreeStyle 2 的自由风格，好吗？

# lb_tweak_interface_hint
source: Installed Add-on(s)
ko: 설치된 애드온
zh: 已安装的附加组件

# lb_tweak_jukebox_artist
source: Artist
ko: 아티스트
zh: 演唱者

# lb_tweak_jukebox_corrupted
source: The Jukebox dataset is corrupted!
ko: 주크박스 데이터 세트가 손상되었습니다!
zh: Jukebox 资料库已损坏！
